Repository: Daltz333/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/advanced/robotbuilder-writing-pidsubsystem-code.po
Languages: zh_cn

source: Writing the Code for a PIDSubsystem
zh_cn: 编写PID子系统的代码

source: RobotBuilder has been updated to support the new commandbased framework! Unfortunately, this documentation is outdated and only for the old commandbased framework. Individuals interested in updating this documentation can open a pull request on the `frc-docs <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs>`__ repository.
zh_cn: RobotBuilder 已更新，以支持新的基于命令的框架！不幸的是，该文档已过时，仅适用于旧的基于命令的框架。有兴趣更新此文档的个人可以在 `frc-docs <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs>`__ 存储库上打开请求请求。

source: PIDSubsystems use feedback to control the actuator and drive it to a particular position. In this example we use an elevator with a 10-turn potentiometer connected to it to give feedback on the height. The skeleton of the PIDSubsystem is generated by the RobotBuilder and we have to fill in the rest of the code to provide the potentiometer value and drive the motor with the output of the embedded PIDController.
zh_cn: PIDSubsystems使用反馈来控制执行器并将其驱动到特定位置。在此示例中，我们使用连接了10圈电位计的升降舵来提供高度反馈。 PIDSubsystem的框架是由RobotBuilder生成的，我们必须编写其余代码以提供电位计值，并使用嵌入式PIDController的输出驱动电动机。

source: Setting the PID Constants
zh_cn: 设置PID常数

source: Make sure the Elevator PID subsystem has been created in the RobotBuilder. Once it's all set, generate Java/C++ code for the project using the Export menu or the Java/C++ toolbar menu.
zh_cn: 确保已在RobotBuilder中创建了升降舵PID子系统。对于我们的升降舵，我们对I和D项使用6.0和0的比例常数。设置完毕后，请使用“导出”菜单或Java / C ++工具栏菜单为项目生成Java / C ++代码。

source: Add Constants for Elevator Preset Positions
zh_cn: 为升降舵预设位置添加常数

source: To make it easier to drive the elevator to preset positions, we added preset positions for the bottom, stow, and table height. Then the elevator is set to the STOW position by setting the PID setpoint and the PID controller is enabled. This will cause the elevator to move to the stowed position when the robot is enabled.
zh_cn: 为了更容易将升降舵驱动到预设位置，我们添加了底部，存放位置和工作台高度的预设位置。然后通过设置PID设定点将电梯设置到STOW位置，并启用PID控制器。启用机器人后，这将导致升降舵移动到收起位置。

source: Adding the Constants to the Header File (C++ Only)
zh_cn: 将常量添加到头文件（仅C ++）

source: Return PID Input Values
zh_cn: 返回PID输入值

source: The ``returnPIDInput()`` method is used to set the value of the sensor that is providing the feedback for the PID controller. In this case, the code is automatically generated and returns the potentiometer raw analog input value (a number that ranges from 0-1023). In our case we would like the PID controller to be based on the average voltage read by the analog input for the potentiometer, not the raw value.
zh_cn: returnPIDInput（）方法用于设置为PID控制器提供反馈的传感器的值。在这种情况下，代码将自动生成并返回电位计原始模拟输入值（范围为0-1023的数字）。在我们的情况下，我们希望PID控制器基于电位计的模拟输入读取的平均电压，而不是原始值。

source: If we just change the line:
zh_cn: 如果我们只是改变这一行：

source: ``return potentiometer.pidGet();`` for Java or ``return potentiometer->PIDGet();`` for C++
zh_cn: 在Java中："return potentiometer.pidGet();"，在C++中："return potentiometer->PIDGet();"。

source: it will be overwritten by RobotBuilder next time we export to Java. You can tell which lines are automatically generated by looking at the "//BEGIN AUTOGENERATED CODE" and "//END AUTOGENERATED CODE" comments. Any code in-between those markers will be overwritten next time RobotBuilder is run. You're free to change anything outside of those blocks.
zh_cn: 下次我们导出到Java时，它将被RobotBuilder覆盖。您可以通过查看“ // BEGIN AUTOGENERATED CODE”和“ // END AUTOGENERATED CODE”注释来判断哪些行是自动生成的。下次运行RobotBuilder时，这些标记之间的任何代码都将被覆盖。您可以自由更改这些块之外的任何内容。

source: Return the Average Voltage
zh_cn: 返回平均电压

source: To get around the problem from the last step, the comment blocks can be removed. Then if the line is changed as shown, it will no longer be overwritten by RobotBuilder.
zh_cn: 解决问题的最后一步，可以删除注释块。在这之后，如果如图显示更改了该行，它将不再被RobotBuilder覆盖。

source: Remember, if we just wanted to add code to a method it could be added safely outside of the comment blocks.
zh_cn: 请记住，如果我们只是想向方法中添加代码，则可以将其安全地添加到注释块之外。

source: That's all that is required to create the Elevator PIDSubsystem.
zh_cn: 这就是创建电梯PIDSubsystem所需要的所有内容。
